Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді жазғы Личжоу Батыс округінің турнирінің екінші күні
Жаңа ғана 31-ойын аяқталды.
Күшті Шишима Суйсан, Майу Ганоко.
Бір қызығы, бірінші рет қатысқан Инуи Кайрё Гакуен оны жеңді.
Енді финалда турнирдің ең жылдам жүгірушісі Инуи болады.
Бұл абсолютті чемпион Синдоға қарсы матч болды.
Инуидің жылдамдығы Шиндоның жылдамдығына сәйкес келе ме?
Асука-сенпай таң қалдырды.
Мен шынымен жеңемін бе деп ойладым.
Бұл дұрыс.
Мисаки-сенпайды да жіберіп алды.
Екеуі де керемет болды.
Дұрыс, солай емес пе?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Синдо мырзаға қарсы
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, солай ма?
Сәлеметсіз бе.
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Ирина Авалон.
Мен Кай Линг екеніне сенімдімін...
Иә, мен Саки Инуидің екінші ойынын ойнап жатырмын.
Сіз оны тәрбиеледіңіз бе?
Иә, Саки екеуміз футбол клубын бастадық, өйткені біз Аои Кагамиге тәнті болдық.
Келесі матчты көріңіз
Мен саған бір қызық көрсетемін
Бұл матч керемет болды.
Бұл мен әуе соққыларының сериясын бірінші рет көруім.
Сонымен, сіз уақытты қалай жасайсыз?
Сіз әдетте қандай жаттығу жасайсыз?
Мм...м...
Сіз шынымен бастаушысыз ба?
Уау, сен білмей тұрып өте танымал ойыншыға айналдың.
Себебі сіз директор Синдоны бір сәтке болса да байсалды етіп жібердіңіз.
Бір уақытта шамамен 30 дана шығара алады.
Дұрыс.
Маширочи неге ол жерде мақтаншақ екен деп ойлаймын.
Мисаки де ұят болды.
Оны ит төбелеске әкелген дұрыс болды.
Мен мұны тағы бір рет істегенімде басқаша болар еді.
Дұрыс па, солай емес пе?
Финалдық сайыстар қазір өтеді.
Орналасқан жеріне қатысты
Жиын
Енді финалдық сайыстар басталды.
Әдеттегідей Инуи қалқымаға барады.
Ал Синдо екінші жолға төте жолды алады.
Инуи-сан өте жылдам.
Біз шайқастың қалай болатынын білмеуіміз мүмкін.
Мен бұл бір жақты шайқас болатындай сезінемін.
Иә?
Себебі қарсылас жай ғана жылдам.
Егер бұл Синдо мырза болса, мен оны жеңіл қабылдайтынына сенімдімін.
Құрғақ нүкте 0-ден 1-ге дейін
Біріншіден, Инуи жетекшілік етеді.
Енді чемпион Шиндо бұдан қалай шығады?
Тез бол
Сол жылдам өсу маған да әсер етті.
Синдо нүктесі
Синдо ойыншысы Бұл қазірдің өзінде тең
Синдо 2-ден 1-ге дейінгі нүкте
Синдо күткендей, оның ең жақсы рухы мен бұлшықеттері бар.
Бұл кері қайтару.
Күтілгендей, директор.
Бірден барлығына чемпион Такафуджидің керемет күшін еске түсірейік.
жоғары жоғары
Екеуіміз де бір-бірімізді ұстай алмай үлкен белестерге жеттік.
Биіктігі 200 метрден асты.
Сіз ғарышқа қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Неліктен?
Саки Қазір
Иә Ирина
Инуи үшінші жүзуді көздеп отыр.
Синдо блоктауды жалғастыруда
Инуи суырып алып, қалқыманы алады ма?
Әлде Синдо оны ит төбелесіне әкеледі ме?
Әзірге Синдо мырзаның қолы басым.
Иә, Синдо-сан менің айналамда тамаша жұмыс істейді.
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Дұрыс. Синдо мырза күткендей.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Қандай айырмашылығы бар?
Таңғажайып - Инуи мырза.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес, олар ұпай саны бойынша да көш бастады.
Ол белсенділік танытып, Инуидің қалқымаға баруына жол бермеді.
Инуи мырзаға осылай айтылып жатыр.
Иә, бұл не?
Курашина дұрыс айтады.
Синдо мырза мінсіз алда.
Инуи, керісінше, бірте-бірте азайып келеді.
Егер Инуи қайта-қайта басын басуға тырысса,
Жер бетіне шығарылды
Егер бұл орын алса, ол өте тиімсіз болады.
Ой... бұл кездейсоқтық емес.
Бұл басқа адамды қуып бара жатқанда табиғи түрде болды.
Бұл Синдо мырза. Бұлай болуы мүмкін емес.
Шин...мырза. Синдо...
Бұл...
Бу…Директор
Синдо Инуиді ұстап тұрған сияқты.
Тастап, келесі жолға көшті
Синдо мырза кетіп қалды.
Құрғақ нүкте 2 қарсы 2
Бұл теңдік.
Ой, екінші жол сияқты жоғарғы жағында тағы бір шайқас?
Бірдей кеңейту
Саки
Иә Ирина
Екінші жол сияқты
Мені төмен бағыттап жатқан сияқты.
Жоқ, ол толығымен басқарылады.
Бақылау?
Басынан бастап Инуи қалқыма алуға немесе ит төбелесіне қатысуға ниеті болған жоқ.
Мен тек басқа адамды бақылау және үстемдік ету туралы ойладым.
Бақылау дегеніміз не?
Бұл қалқыманы ұстап, арқасын тигізетін ұшатын цирк.
Директор, егер жағдай осылай жалғаса берсе, біз енді ештеңе істей алмаймыз.
Ауа соққысының тік бұрылысы
Енді жоғарыда...
Егер стандартты емес заттар қоршап алып, жойылса
FC эволюциялық тұйыққа түседі
Ақырында біз жойылу жолымен жүреміз.
Сондықтан мен бұл техниканы мәңгілікке мөрмен бекіттім.
Ату күшімен қалқыманы көздеу. Егер бұлай болса...
Саки оны аяқта.
Иә Ирина
Ойын жинағы Жеңімпаз Инуи
Финалдық кездесу біртүрлі көңіл-күймен аяқталды
Жеңімпаз - Саки Инуи
Чемпион Синдоны қатты күйзеліспен жеңді
Синдо мырза, солай...
Керемет
Асука
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Бұл да ұшатын цирк.
Мынаны қарашы, бұл бетті қалай жасауға болады?
Мен... білмеймін.
Эй, Мисаки ше?
Шаршағандықтан алдымен үйге баратынын айтады.
Сіз шынымен де қазір өз қарқыныңыздасыз.
Құс торы
Бұл біз ойлап тапқан әдемі FC техникасының атауы.
Әдемі?
Балалар, сендер ойнадыңдар ма?
Қарсыласыңызды тамаша басқару әдістері
Бұл сіз жасаған әдемі FC.
Қайта кездескенше
Сонымен
Сіз өз қылмысыңыз үшін әлі төлеген жоқсыз ба?
Мисаки
Сіз үй тапсырмасын орындап үлгердіңіз.
Өміріңде —
Мен сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Жазғы демалыс аяқталуға жақын, мен мектепке дайындалуым керек.
Түсіндім.
Осыны айтып, бүгін мектепте бірдеңе болған жоқ па?
Иә, ештеңе жоқ.
Мен солай деп үміттенемін.
Асука Курашина кеттік
Жарайсың, Курашина, көңіл-күйің жақсы.
Мен де барамын, бекінемін.
Бұл медуза. Менің аяғымда медуза бар.
Оның шырышты болғаны сонша, қорқынышты
Медузаның уын табандылықпен емдеуге болады.
Керісінше, пышақталғанша пышақ сал.
Ешқайсыңды да ренжітпеу үшін абай бол.
Мисаки-сенпай да келсе екен.
Егер мен мұны істесем, мен оны купальникте көре алар едім.
Таза ақ
Мисаки Сенпай
Егер кенеттен біреу маған жоспарлары бар екенін айтса, көмектесу мүмкін емес.
Менің ойымша, уақыт келді
Бұл дұрыс.
Мадока, бәріне қоңырау шалыңыз.
Иә
Етті күту
Тағы біраз күтіңіз.
Ет дәмді, бірақ асшаян мен кальмар да өте дәмді.
Сатоин мырзаға рахмет.
Иә, менің бара алмағанымның орнына.
Сато тобының беделі дәмді теңіз өнімдерін дайындауға жұмсалған сияқты.
Сато тобы?
Сатоин мырза туралы тағы да жұмбақ бар.
Ет берген Ширасе мырзаға да рахмет.
Жазғы турнир өте сәтті өтті.
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес, және
Бүгін маңызды күн деп естідім.
Маңызды ма? күні?
Иә.
Бүгін мен Kunahama Academy FC клубы үшін үлкен шешім қабылдадым.
Мен бәріне айтамын
Мен бақытты адаммын
Мен әрқашан жалғыз болдым
Барлығымен бірге турнирлерге қатысып, жақсы өнер көрсетті.
Алайда облыстық турнирде жеңіске жету арманы әлі орындалған жоқ.
Сондықтан бәріңіз сол арманыңызды жүзеге асырғаныңызды қалаймын.
Түсінікті
Мен менеджер болу арманымды жүзеге асырғым келеді.
Бірақ Асука-сенпай шынымен жеңуі мүмкін.
Жазғы турнирдің сәттілігіне қарап, бұл арман емес шығар.
Мен солай ойлаймын.
Сонымен, жаттықтырушы лауазымы күзгі турнир аяқталғанша ұзартылады.
Жақсы
Иә, бәріміз және жаттықтырушы, бірге жеңейік.
Барлығы, менің ойымша, біз күзгі турнирге дайындалғандықтан, қазірден бастап жаттығу қиын болады.
Ұшуды көңілді өткізуді ұмытпаңыз.
Иә
Сонда Курашина келесі менеджер болуы керек пе?
Иә, менің сұрағым бар
Не?
Менеджер не істейді?
Басқа біреу бар ма?
Жарайды, мен көмектесе алмаймын. Бір нәрсе, мен жаңа менеджер лауазымына үміткермін.
Мадока-чан Сергек бас кейіпкер
Сонда жаңа менеджер Мадока болуы керек пе?
Келісіңіз
Әй, балалар, бұл жарық емес.
Мен бұл әдеттегідей қызықтырақ болар ма деп ойлаймын.
Жаңа менеджер, ет алыңыз.
Мен де, өтінемін.
Жарық Бұл өте жеңіл
Тезірек алыңыз.
Иә, өтінемін, бұл дұрыс емес.
Мисаки-сенпай сыртқа шықты ма?
О, сен тыңдамадың.
Таңертең Фукуру аралына баратынын айтты.
Солай ма?
Мен күтпеген удонды жеткізуге тырыстым.
Бұл Йоцушима-кун.
Жоқ, бұл қорқынышты
Мен мүлде қорықпаймын
Жылама, кел!
Жоқ, бұл қорқынышты
Жылама
Тоқта, аға...
Сізге көп рахмет
Мен не істеп жатырмын? Менде бұл бар.
Соба кеспесі
Мен не істеп жатырмын?
Осы аптадағы төрт арал арнасының жаңалықтары
Биылғы ұшатын цирк бойынша аймақтық іріктеу турнирі
Өткен жылғы чемпионның бірінші рет бәсекеге түсіп жатқан ойыншыдан жеңілуі үлкен реніш болды.
Дәл осындай қарқынмен олар республикалық турнирде жеңіске жетіп, көпшіліктің назарын өзіне аударуда.
Сіз мұны білесіз бе?
Шиндо-сенпай жаңа келген жігіттен жеңіліп қалды.
Қатты таң қалды
Екінші адам - Kairyo академиясының студенті.
Хай Лингте осындай данышпан бар.
Жаңбыр жауып тұр. Мен үйге бұлай ұша алмаймын.
Мен үйге паромды тыныш апаруым керек пе?
Жаңбыр жауып тұр.
Сен…
Бұл жазғы турнирден бері болды.
Иә
Дүкенге келдің бе?
Жазғы каникул да соңғысы
Жазғы демалыс Қарасам, қазір жазғы демалыс болатын.
Синдо мырза да дүкен аралауға келді ме?
Жүгіруге арналған киімдер мен қосымша заттарды сатып алыңыз.
Жүгіруге келетін болсақ, Синдо мырза, сіз жеңіл атлет болуды мақсат етесіз бе?
Жоқ, әрине бұл FC үшін.
Бұл FC ма?
Университет студенттері физикалық жағынан бізден мүлде бөлек.
Оқуымды бітірер алдында қатты дайындаламын деп ойладым.
Неліктен?
Неліктен олай ойлайсың?
Мен осылай жеңіліп қалсам да
Кешіріңіз, мен дөрекі сөз айттым.
Жоқ, бәрі жақсы.
Бұл матч мен үшін де таң қалдырды.
Мен қорқынышты сезіндім, өйткені мен өзімнің бұрынғы болмысымнан бас тартқандай сезіндім.
Мен неге қорқып кеттім?
Себебі қорқу қызық.
Өткен жылға дейін танымал болған стильдер енді қолданылмайды.
FC – бұл бір күнде бәрі өзгеретін спорт түрі.
Мен мұны сол ойыннан білдім.
Ең бастысы, сол сәттің куәсі болу
Бұл таңқаларлық емес пе?
Өзгеріс қорқынышты
Бірақ оны жеңгеннен кейін ол қызық болады
Бұл қызық па?
Егер мен оны бұдан былай қызық көрмесем, мен жұмыстан шығамын.
Дұрыс.
Иә? Сіз атқа мінбейсіз бе?
А... Әлі де сауда жасауым керек екені есіме түсті.
Мен келесіде қайтамын
Бұл дұрыс.
Міне жаңа семестр.
Практика
Жанып тұрсың, Асука.
Иә, мен ұшуға шыдамаймын.
Қайырлы таң
Сонда Мисаки-сенпай әлі осында ма?
Сіз бірге болмадыңыз ба?
Ол маған бүгін ерте кеткенін айтты, сондықтан ол қазірдің өзінде осында деп ойлаймын.
Ауырды!
Не болды, Мадока?
Жоқ, бұл қиын.
Бұл не?
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Мм...сіз қалжыңдап тұрсыз, солай ма?
Мен не істеуім керек?
Мисаки-чан
Асука
Мисаки Сенпай
Мен енді ұша алмаймын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory